
◆Make_a_Lot_of_Items_Modの説明

◇Ver:0.1
・時間効率が良い大量生産レシピとそれに必要な専用工具の追加。専用工具に関係するマップの追加。
・専用工具アイテム、レシピ、マップの追加。既存のアイテムやレシピへの調整はなし。
・大量生産によって時間効率は改善されますが、必要な材料は変わりません。
・ドングリ→ドングリ（調理済）→穀粉→スパゲティ（乾燥）→ラーメン（湯煮）に特化したModです。
・複数NPCの食料を用意する時間が掛かり、探索製作建築する時間が取れないので作ったModです。

◇このMod導入をお勧めする人
・食料はドングリで賄う、ドングリ教の人。
・食料はスパゲティ！　もっと効率的にスパゲティを作りたい人。
・ラーメンは寸胴鍋で一気に作りたい人。
・大量の保存食を溜め込むために必要なガラス瓶を沢山作りたい人。
・複数のNPCを仲間にしたが食料事情が厳しく全員分の食料を用意する事に時間が取られて、探索製作建築の活動時間が取れない人。

■注意
・このModは難易度を高めるものではありません。むしろ楽するためのModです。
・パスタ料理店はスパゲティ料理店だと文字数が長くなるので、パスタ料理店にしたので深い意味はありません。
・専用工具を必要とする製作時間を短縮するレシピを追加するものです。
・日本語でのプレイを前提に製作されています。
・副産物が多数発生するレシピを一括製作する際に、表示がおかしくなりますが正常に製作が可能です（本体Ver.4626時正常動作確認済み）。
例、ドングリ（調理済）で4x選択時：副産物：ドングリ（調理済）9個(4)→ドングリ（調理済）36個
主生産物の4個と足して40個になります。
・動作確認は割りと雑なので問題があるかもしれません。

◆Make_a_Lot_of_Items_Modの追加方法
・本体フォルダ内の『data\mods』に『Make_a_Lot_of_Items_Mod』を入れて下さい。
■新規ワールドに追加
・[初期設定][Mod/アイテム追加]→[追加 - 大量製作の時間効率化]

■既存ワールドの適応
・本体フォルダ内の『save\ワールドフォルダ』の『mods.json』に"Make_a_Lot_of_Items_Mod"を加えて下さい。
・ModID："Make_a_Lot_of_Items_Mod"

◆追加されるアイテム

◇寸胴鍋
・大量調理に必要な工具。
□入手方法
→オーブン又はキッチンから低確率でドロップ
→製作レベル4でレシピ自動習得、[他][工具]で自作

◇大型パスタ押出形成機
・大量調理に必要な工具。
□入手方法
→パスタ料理店でドロップ
→製作レベル7でレシピ自動習得、[他][工具]で自作

◇ガラス瓶製造金型一式
・大量製作に必要な工具。
□入手方法
→ガラス工房でドロップ
→追加本『硝子工房マニュアル』で製作レベル8レシピ習得、[他][工具]で自作

◇硝子工房マニュアル
・大量製作のレシピの習得に必要。
□入手方法
→ガラス工房でドロップ

◆追加されるマップ

◇パスタ料理店
・地図記号：ピンクの[P]
・スパゲティが多い料理店。
・『大型パスタ押出形成機』が落ちてる可能性がある料理店。

◇ガラス工房
・地図記号：水色の[G]
・『ガラス瓶製造金型一式』が落ちている可能性がある工房。
・『硝子工房マニュアル』が高確率で落ちている可能性がある工房。

◆追加されるレシピ

■食料
◇ドングリ（調理済）まとめて十個
・料理4、サバイバル4：自動習得
・必要工具：寸胴鍋

◇スパゲティ（乾燥）まとめて十個
◇ラザーニャ（乾燥）まとめて十個
◇マカロニ（乾燥）まとめて十個
・料理6：自動習得
・必要工具：寸胴鍋
・必要工具：大型パスタ押出形成機

◇ラーメン（湯煮）まとめて五個
・料理1：自動習得
・必要工具：寸胴鍋

■他
◇寸胴鍋
・製作4：自動習得

◇大型パスタ押出形成機
・製作7：自動習得

◇ガラス瓶製造金型一式
・製作8：要レシピ本『硝子工房マニュアル』

◇瓶（3L/ガラス）時間効率アップ
・必要工具：ガラス瓶製造金型一式
・製作8：要レシピ本『硝子工房マニュアル』

◇ガラスボトル（750ml）時間効率アップ
・必要工具：ガラス瓶製造金型一式
・製作7：要レシピ本『硝子工房マニュアル』

◇瓶（500ml/ガラス）時間効率アップ
・必要工具：ガラス瓶製造金型一式
・製作6：要レシピ本『硝子工房マニュアル』

◆追加されるシナリオ
・追加マップを探す手間を省くだけの追加シナリオです。

◇『その時、私はパスタ食べてた』
・初期位置は追加マップの『パスタ料理店』

◇『ガラス工房見学中』
・初期位置は追加マップの『ガラス工房』

◆更新履歴
・2016/04/15:Ver0.1公開

